## 教育背景

**同济大学**，智能科学与技术博士，*2026 - 至今*
- 研究方向：LLM agent在教育领域中的应用
- 导师：陈晴

**爱丁堡大学**, 高级信息设计硕士，*2022 - 2024*

**电子科技大学**，电子信息工程学士，*2017 - 2021*

## 经历

**科研助理**
香港城市大学邵逸夫创意媒体中心
*2025.11 - 2026.2*

**教学助理**
爱丁堡大学信息学院
*2023.9 - 2023.12*

**前端开发实习生**
四川奇迹云科技有限公司
*2021.7 – 2022.5*
 

## 技能

- **编程：** Vue3, Python, LaTeX
- **数据分析：** Pandas, NumPy, SciPy
- **语言：** 中文（母语）, 英文（流利）

## 奖项与荣誉

- **第六届中国国际大学生“互联网+”创新创业大赛国家级银奖** - 中国国际大学生“互联网+”创新创业大赛组委会(*2020.10*)
- **校级二等奖学金** - 电子科技大学(*2017-2018*, *2018-2019*)
